是的，他花时间等待名人从餐厅出来，所以
他可以和他们合影，也可以当杂工，所以我们决定
将他对名人的热爱与固定事物结合起来，派他去
弗雷德·威拉德屋（Fred Willard house）的一些事，让我好吧，我来了
今天我为一些名人修理东西，我不知道这是谁的大牌
名人啊，是的，山姆，好，我见到你，很高兴见到你，就是你
你叫什么名字哦，我有弗雷德·威拉德（Fred Willard）害怕跟着签名
你们中的人，绝对是的，因为我有一些熟人，您知道他们永远都需要
杂工，我需要修理好几样东西，有人说打个电话给你
好吧，这是第一个问题，是把饭盒放下而没有我
这里的工具太好了这扇门是吗这扇门有点太松了
没有新加坡航空，它不是封闭的，好，我是正确的。布伦达，我的脚趾是我的
问题我在这里蒙托邦的木头很少，因为运气好，我以后再把它搬走
我清理不工作，你知道哪里都在那里，是啊，我发现了
现在好了，这就是鲍勃·维拉（Bob Vila）的工作方式，是的，我不知道他是谁
如果你去他家做些修理，他在电视上是对的。
让我知道我检查你不会从外面说是的knock knock push狗
食物没有胡说八道哦，但你现在说谁在那儿敲谁在那儿
莉娜·莱娜（Leena o Leena）进来了，没有敲门声吗？
靠得更近一点我会告诉你，好吧，哦，你知道了，所以我们还有另外一个
就像他们不是我，我不为所动，这让我的家感到震惊
甜蜜的家庭招牌掉下来，几乎把我的东西弄碎了，是的，我会解决的
谢谢，埃文（Evan）看到了，当然，如果您没有去过这里，那本来会发生的
在这里，我们正在加紧努力，哦，不，不用担心，我一定会破坏我的
手语
哦
现在看到那里，您关上门，打开门，永不感到沮丧，请稍等一会儿
马上回到正确的位置上，好吧，我认为这比我得到之前要糟糕
有人去修理它雅亚在各个方面都是工匠